bu dünyanın sonunu
kendi gözlerimle gördüm sanma
Dünyanın sonunu asla
kendi gözlerimle görmedim
işte bu yüzden yola çıkıyorum seninle, we can!
Bu yüzden seninle bir
yolculuğa çıkıyorum, we can!
denizden denize geçerek
Denizden denize yol alarak
tek parça hazineyi aramaya
Tek parça hazinenin peşinde
herkes buna gülüp
bir masal diyor ama
Herkesin gülüp
"masal" dediği gerçeğe rağmen
kimse inanmıyor
sadece bir hayal olduğunu söyleseler de
kalbin heyecanı tek pusulamız
İçimizdeki coşku tek kılavuzumuz
her şeyi biliyormuş gibi yapmaya devam et
Her şeyi biliyormuş gibi davran
ders kitapları sadece birer rehber
Kitaplar sadece birer kılavuz
yağmur da gözyaşları da bir gün diner
Yağmur da gözyaşları da
bir gün sona erecek
başını kaldır, demir al
Başını dik tut, demir al
kalbindeki fırtına dindiğinde
Yüreğindeki fırtına dindiğinde
dümeni kavra, şimdi, zaferi kazan
Dümeni al, şimdi, zafere yelken aç
yarın rüzgar estiğinde
Yarının rüzgarı estiğinde
tazelen, yelken aç, göğsünü gere
Tazelen, yelken aç, göğsünü kabart
birisini görmek istiyorum
Birini görmek istiyor içim
hayal bile edemeyeceğimiz gerçekler var
Hayal bile edemeyeceğimiz gerçekler var
görmezden gelme
Görmezlikten gelme
sağduyu sadece kalabalığın aklı
Sağduyu sadece sürünün düşüncesi
bu dünyanın sonunu
kendi gözlerimle gördüm sanma
Dünyanın sonunu asla
kendi gözlerimle görmedim
dakara ikou ze amano jack senchou
İşte bu yüzden gitmeliyiz,
Kendi Kurallarımla Yaşayan Kaptan!
dekiyashinai koto tte nani?
mada nani mo hajimatte nai
Kim imkansız diyor?
Daha hiçbir şey başlamadı ki!
subete shiritain da ima, yes, we can!
Şimdi her şeyi bilmek istiyorum, evet, yapabiliriz!
Evet, yapabiliriz! Sen yapabilirsin!
kono shunkan
Bu an
Yapabiliriz! Ben yapabilirim!
kono kaikan
Bu muhteşem duygu
ima ima, yes, we can!
Şimdi, şimdi, evet, yapabiliriz!
Evet, yapabiliriz!
Evliliğe zorlanıp arkadaşlarını geride bırakan
Sanji'yi geri almak için,
Luffy ve diğerleri, İmparatoriçe Big Mom'un
hüküm sürdüğü Whole Cake Adası'na sızdı.
Luffy, Sweet General Cracker'ın sonsuzca ürettiği
Bisküvi Savaşçılarına karşı mücadele ediyor.
Ama Nami'nin gücüyle,
Bisküvi Savaşçıları yumuşacık oldu,
Luffy'nin yiyebileceği kadar yumuşak.
İmparatoriçe için kim olduğunu bilmiyorum!
Ama Luffy, Korsanlar Kralı olacak!
Yani onun iştahının sınırı yok!
Ne?!
Nami, bütün bu zaman boyunca yiyordum da...
Yağmur Kıvılcımı!
Beni bekle, Sanji!
Kahretsin!
Bu sırada, Germa Krallığı'ndaki Sanji...
Neyse, bu centilmenliği nereden öğrendin?
Ah!
Erkekler kadınları tekmeylemez!
Bu, dinozorlar zamanından kalma temel bir kural!
Bu dinozor çağından kalma bir gelenek.
"Doygunluk Gücü!
Yeni Dişli Dört Formu - Tank Adam!"
Girebilir miyim?
Sanji-sama, gitme vakti geldi.
Whole Cake Şatosu'nda bir nişan törenin olacak.
Bu gömleği giy.
Artık kraliyet ailesinin bir üyesisin - Vinsmoke.
Buna yakışır görünmelisin.
Ne kadar saçma...
Kaç tane Bisküvi Savaşçısı yedi böyle?!
A-Artık yiyemem...
Hadi!
Ne?!
Yağmur Kıvılcımı!
Kahretsin!
Gerçekten sonsuza kadar yiyebilir mi?!
Sadece izlemekle mide yanması oluyor-ju.
Yeter artık, sizler!
Artık yiyemem dedim!
Limitine mi ulaştın?!
Olamaz!
Hangi açıdan bakarsan bak, oldu işte!
Gerçekten patlayacak!
Ben... patlamayacağım!
Ne olursa olsun yediklerimi çıkarmak istemiyorum!
O zaman seni rahatlatayım da mından bıçaklayayım!
Dikkat et, Luffy!
Ben de buna bir son vereyim!
Kas Balonu!
Ne oluyor...?!
Dördüncü Vites!
Tank Adam: Tıka Basa Versiyon!
Ne?! Kocaman oldu!
İlk dönüşümünden oldukça farklı görünüyorsun.
O şişko vücunla savaşabilir misin?!
Cracker-sama'nın kılıcı onu kesemiyor!
Ne kadar sert bu böyle?!
Seni sümüklü velet!
Şansını zorlama!
Saman Şapka!
Seni kesemiyorsam, bari saplayayım!
Tatlım...
...Pretzel!
Henüz değil!
Bu hamleyle patlayacaksın!
Crash Pretzel!
Luffy!
Bu ne böyle? Sert mi yoksa yumuşak mı?
Ne... Bu da ne böyle?!
Bisküvi Savaşçıları!
--Yağmur!
--Nami!
Diğer bisküvilere su dökmeyin!
Sert kalabilirler!
Tamam!
Çıkamıyorum! Ne yapacak bu?!
Doymuş olmanın gücünü göstereceğim!
Gum-Gum...
Uzaklaş...
...Yeni Dünya'nın sonuna kadar!
Cannon Ball!
Mama, Tatlı 3 Generallerinden Smoothie-sama geldi!
Tamam.
Tatlı General Katakuri-sama da yakında gelecek!
Oh, hepsinin bir araya gelmesi uzun zaman oldu!
Peki ya Cracker?
Henüz eve dönmedi mi?
Bahse varım yakında Çilek Şapkalı'nın kafasıyla hediye olarak dönecek!
Sabırsızlanıyorum!
Hm? Bu da...?
Ne oldu?
Bu ne?!
Ağabey!
Ağabey Cracker!
Bu olamaz! O bizim Tatlı 3 Generalimizden biri!
Bunu kim yaptı?! Katili öldüreceğim!
CHARLOTTE MONTD'OR
CHARLOTTE'IN 19. OĞLU, PEYNİR BAKANI
CHARLOTTE OPERA
CHARLOTTE'IN 5. OĞLU, KREMA BAKANI
Nereden uçtu bu-fa?!
Sanırım ormana gitti...
CHARLOTTE GALETTE
CHARLOTTE'IN 18. KIZI, TEREYAĞI BAKANI
...dün gece Çilek Şapkalı Luffy'yi halletmek için.
Bu demek oluyor ki...
Çilek Şapkalı Luffy yakınlarda bir yerde olmalı-fa!
Acil durum alarmı verin!
Tahliye edin!
Ne oldu?!
Tatlı General Cracker-sama yenildi!
Ne?!
Luffy! İyi misin?!
Bir ömürlük bisküvi yedim...
Ama yine çok küçüldün.
Gear Four çok enerji harcıyor.
Pound!
Neredeydin sen?!
Kaçtığım için özür dilerim.
Kaybedeceğini sanmıştım.
Bayağı dürüst davranıyorsun!
Çünkü adam Tatlı 3 General'den biriydi...
Şey...
Neyse, kazandık!
Başardık! Başardık!
Yaşasın! Yaşasın!
Neşelenin!
Bir İmparator'un en güçlü subaylarından birini yendik!
Ben... kıpırdayamıyorum bile...
Ne yaptık biz...
Cracker-sama-ju'yu yenmelerine yardım ettik.
Herkes bilir ki Mama'nın Vivre Kartı,
biz Homieler için güçlü bir tılsımdır!
Bu yüzden artık Mama'nın çocukları bile alamıyor!
Sende nasıl var?!
Bu doğru mu?
Yani gerçekten çok değerli bir şey.
Ama başın büyük belada.
Neden?
Tatlı General Snack devrildiğinde...
İntikamcı Cracker'ın filosu denizi kararttı
ve öfkeli Linlin bir fırtına yarattı...
Düşman gemisini bir anda batırdığını duydum!
Fırtına?
Linlin her zaman hava unsurlarıyla çevrilidir.
Hava?
Sol elinde Zeus, bir fırtına bulutu!
Sağ elinde Prometheus, bir güneş!
Kızdığında onu hiçbir şey durduramaz.
O haber almadan kaçsan iyi olur!
Kızsın umurumda değil!
Ne?!
Asıl kızacak olan benim!
Öncelikle, o aptal Sanji!
ARKADAŞLAR, BİR KADINLA GÖRÜŞMEM LAZIM. DÖNECEĞİM.
Nasıl olur da bir not bırakıp aniden kaybolabilir!
Bize sebebini bile söylemeden!
Bu benim sorunum.
Geri döneceğim.
Onlara benden selam söyle.
Pudding'in haritası sayesinde buraya kadar gelebildik,
ama Pekoms kayboldu.
Pudding Sanji'yi getireceğini söylemişti,
ama buluşma noktasında kimse yoktu.
Kaybolduğumuz ormanda çok zaman kaybettik!
Evlendiklerinde, Sanji Big Mom'un emrine girecek, değil mi?!
Harekete geçmeliyiz!
Evet! Düğün ne zaman?
Cracker, Vinsmoke'ların bugün kaleye gireceğini söyledi,
düğünün yapılacağı kaleye.
Şu an saat kaç? Onları durdurmalıyız!
C-Ciddi misin?
Kaçmazsan gerçekten...
Kaçmayacağım!
Hey, ağaç!
Kalenin yerini biliyorsun, değil mi?!
Şey...
Beni kaleye götür!
Olmaz-ju...
Sanji'yi ne pahasına olursa olsun geri alacağız!
Neredesin?!
BRULEE'NİN AYNA DÜNYASI
Kaçmanın anlamı yok!
O gidene kadar burada bekleyelim.
Tamam.
Kafam biraz... bulanık...
Chobro!
Bağırma!
Bak!
Sanji!
O Sanji'nin kız kardeşi.
Sorun ne?
Korktun mu?
Neden, bu kadar zaman sonra?
O halde, hadi gidelim...
Whole Cake Şatosu'na?
Whole Cake Şatosu mu?
Sanırım bu Big Mom'un şatosu!
Ne?!
Sanji gidiyor!
Sonunda onu bulduk!
Bize bak, Sanji!
Sanji!
Hemen Luffy ve Nami'ye haber vermeliyiz!
Evet!
Evet, gidip onlara söyleyin...
Buldum seni!
--Sanji-sama!
--Tebrikler!
Kaçmak istiyorsan kaç.
Böylece seni yakaladığımda
seni iyice dövebilirim.
Yapabilirsen tabii.
Ne dedin sen?!
Kesin. Halkın önünde değil.
Harika bir düğün günü geçirin!
Tebrikler!
Sanji-sama!
Bugün, Vinsmoke'lar olarak yeni bir başlangıç yapıyoruz.
Vatandaşlara el salla, Sanji.
Hadi gidelim, çocuklar!
Zorlu mücadelenin ardından,
Luffy nihayet Sanji'yi tekrar görür!
Ancak, ikisi de inatla hedeflerine
bağlı kalınca işler ters gider!
Luffy, Sanji'yi geri kazanabilecek mi?
Dostlukları tehlikeye girerken,
kavga başlar!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Yürek Burkan Düello! Luffy vs Sanji! - Bölüm 1"
Korsanlar Kralı ben olacağım!